# Отчет по лабораторной работе № 2
## по курсу "Объектно-ориентированное программирование"

Студент группы М8О-208Б-23 Соловьева Надежда Сергеевна

Работа выполнена 

Преподаватель: Иван Березуцкий  

1. **Тема**: Классы
2. **Цель работы**:
   - Закрепление навыков работы с классами
   - Закрепление навыков работы с динамической памятью на "куче"
   - Закрепление навыков работы с массивами

3. **Задание**:  
   Вариант 6: *"Создать класс Five для работы с беззнаковыми целыми пятиричными числами, используя для представления числа массив из элементов типа unsigned char, каждый элемент которого является пятеричной цифрой. Младшая цифра имеет меньший индекс (единицы — в нулевом элементе массива). "*

   Требования к программе:  
   • Каждый класс должен быть разделен на интерфейс и реализацию.  
   • Самостоятельно определить необходимые типы, поля и дополнительные методы.  
   • Реализовать генерацию исключений в конструкторах и методах при необходимости (использовать стандартные исключения).  
   • Реализовать арифметические операции: сложение, вычитание, копирование  
   • Реализовать операции сравнения: (больше, меньше, равно).  
   • Арифметические операции с присваиванием должны быть реализованы как методы класса.   
4. **Код решения**: [Five](src/five.cpp)
5. **Тестовые данные**: [test](test/tests.cpp)
6. **Вывод:** В процессе выполнения лабораторной работы ознакомились с классами, закрепили навыки работы с ними, а также с массивами и использования динамической памяти.